---
{"dg-publish":true,"permalink":"/advayta_org/Modals/Аудиогаллерея/Плеер/"}
---

**2024 09 10**
**tags:**
**links:** 

---
## Функции на карточке:
- В карточке с левой стороны у каждой [[advayta_org/Modals/Аудиогаллерея/Лекция\| лекции]] находится кнопка Play/Pause для запуска/остановки проигрывания
- При проигрывании в карточке появляется индикатор проигрывания, который постепено закрашивается. 
>	Возможно это маленька узкая полоска, которя находится снизу карточки
>	либо закрашивается сразу вся карточка в цвет соответствующий кол-ву прослушиваний (чем больше прослушиваний, тем более насыщенный цвет). 
>	По клику на индикатор можно перейти в определенное место лекции.
- Также возникают иконки: добавить в очередь проигрывания, либо добавить в плейлист.
- Также в карточке есть возможность прослушать тизер (краткую версию лекции, сгенерированную [[ИИ в Аудиомодуле \| ИИ ]] (10-15 секунд)) ( для [[Функции подписки в аудиомодуле \| подписки]] )


> [!NOTE] Беспрерывное воспроизведение
> При любом воспроизведении аудио ([[advayta_org/Modals/Аудиогаллерея/Лекция\| лекция]]  либо [[Радио \| радио]]) снизу либо сверху сайта всплывает плеер, который не меняется при переходе на другие страницы. 

## Функции плеера:
- ### Станартные: 
	- перемотка,
	- play/pause,
	- следующий, предыдущий,
	- зациклить,
	- shuffle,
	- громкость.
- ### Плейлист
	- Добавить в плейлист
	- Создать новый и добавить.
	- Плейлисты также можно формировать по тегам. 
	>	То есть у каждого тега есть возможость создать на его основе плейлист и добавить все лекции c данным тегом в список проигрывания. 
- ### Очередь

> [!NOTE] что такое очередь
> По сути этот тоже же плейлист по умолчанию (то есть текущее воспоизведение) 

- Добавить с очередь прослушивания
- показать очередь прослушивания 
	- с возможностью
	- менять местами лекции
	- удалять из списка
	
- По клику на время можо поменять с общего время на то, сколько еще осталось до конца.

### Единая фунция и для модуля [[advayta_org/Modals/Библиотека/Библиотека#^audioText\|библиотека]]:
- Если у лекции присутствует текстовый вариант, то есть возможность при прослушивании следить за текстом (то есть подсвечивается слово, которое сейчас произносится). 
- При переходе на другое время текст синхроно подматывается к новому месту{ #libraryAudio}

