---
{"dg-publish":true,"permalink":"/advayta.org/Модули/Аудиогаллерея/Аудиогаллерея/"}
---

**2024 09 09**
**tags:**
**links:** 

---
## Краткое описание:

> [!info] Краткое описание
> - Модуль "Аудиогаллерея" представляет собой каталог:
> 	- [[advayta.org/Модули/Аудиогаллерея/Лекция\|аудиолекций]]  Гуру.
> 	- [[аудиокниг\|аудиокниг]]
> 		- Гуру
> 		- других авторов
> 	- [[бхаджанов\|бхаджанов]]
> 	- [[музыки\|музыки]]
> - Визуально он представляет собой список в виде карточек, где каждая карточка представляет собой одну "медиа-единицу". 
> - Изначально карточка находится с свернутом виде, при ее раскрытии можно узнать дополнительные данные. 
> 
> - По умолчанию список отсортирован от новых к старым.

Сверху каталога находятся несколько закладок для перехода по разделам:
- лекции
- аудиокниги
- бхаджаны
- музыка
---

#### [[advayta.org/UX-UI/UX-UI#*Для десктопной верссии*\|Для десктопной версии:]] 
При попадании в модуль боковые меню перестраиваются.
- Левое боковое меню показывает список тем (разделов)
- Правое боковое меню показывает личные опции пользователя. 
	- **например:** 
		- собственные списки воспроизведения,
		- избанное,
		- статус пользователя
		- и пр.

#### [[advayta.org/UX-UI/UX-UI#*В мобильной версии* \| В мобильной версии]]
---
## [[Лекция \| Сущность "Лекция"]]

## Возможности:

- ### [[advayta.org/Модули/Аудиогаллерея/Поиск Сортировка Фильтры\|Поиск Сортировка Фильтры]]
- ### [[advayta.org/Модули/Аудиогаллерея/Плеер\|Плеер]]
- ### [[ИИ в Аудиомодуле \|ИИ]]
- ### [[advayta.org/Модули/Авторизация/Функции аудиомодуля для пользователя\|Возможности при авторизации]]
- ### [[Функции подписки в аудиомодуле \|Подписка]]

- Возможность поделитья ссылкой
	- + по определенному времени

- Дополнительные опции
	- Возможност запускать перед лекцией свою рекламу (в аудиоформате) о событиях, курсах, семинарах и ритритах (как в ютубе)
	- Возможность вырезать и сохранять из лекции определенный кусочек. 


## Ссылки с примерами: 
- [Soundcloud](https://soundcloud.com/)
- [Аудио библиотека Youtube](https://www.youtube.com/) (Находится у каждого пользователя в его студии)