---
{"dg-publish":true,"permalink":"/advaytaorg/Modals/Авторизация/Функции аудиомодуля для пользователя/"}
---

**2024 09 10**
**tags:**
**links:** 

---
> [!info] Краткое описание
> Какие фукнции в аудиогаллереи доступны для [[User Пользователь \| авторизированных пользователей]]

## Возможности:

- Авторизированный пользователь может:
	- Добавить к себе в избранное
	- создать свой тег
	- поставить свою метку в определенном месте лекции (timestamp  с описанием)
	- создавать свои плейлисты
	
- Авторизированному пользователю также автоматически предлагается послушать похожие лекции
	- на только что прослушанную 
	- либо на лекции, которые у него в избранном 
	- либо на лекции, которые он прослушал больше всего раз (аналогично функциям в ютубе)
	
- У пользователя есть возможность автоматически сгенерировать плейлист по любому его запросу (тема, тег, ключевое слово, поисковая фраза)

### При авторизации пользователя ведется его личная статистика прослушивания лекций: 

- Сохраняется место в [[advaytaorg/Modals/Аудиогаллерея/Лекция\| лекции]] на котором пользователь остановился при прослушивании

- В зависимости от того, сколько лекций пользователь прослушал меняется его статус (к примеру: от "духовные ясли" до "Дхармарадж"), 

- При смене статуса пользователю открываются новые возможсти возможности. 
> 	*К примеру, чтобы оставить комментарий, нужно послушать хотя бы одну лекцию. Либо добавляются бонусы к подписке и пр.* 

- Каждая карточка с лекцией имеет определенный цвет и меняется в зависимости от того, сколько раз пользователь прослушал эту лекцию. 
	>*Например, если ни разу, то она белая, если пять раз, то она розовеет, если 20 раз, то карточка становится золотой. Так пользователь может наглядно видеть что и как часто он слушает либо нет.*

- На основе статистики выдвать пользователю визуальное представление по временой шкале, либо по тегам область его интересов. Это может быть некий интерактивный граф (облако, временная шкала), где он может увидеть в каких годах или темах у него пробел в прослушивании лекций и по одному клику перейти в любую зону и выбрать лекцию для прослушивания. 

- На основе статистике всех пользователей выводить списки с рейтингами пользователей в целом и по каждой лекции отдельно. Чтобы создавалось комьюнити и возникало чувство "соперничества" кто послушает больше лекций.

### Для акаунтов связанных с [[advaytaorg/Modals/Институт Васиштхи/Институт Васиштхи\|Институт Васиштхи]]
- можно начислять бонусы (баллы) за прослушанные лекции.
- формировать выборки по курсам обучения.
	